
Hoy cumple años el musico neoyorquino Joe Satriani, considerado por muchos
                                        uno de los mejores guitarristas actuales, llegando a dominar casi todas las tecnicas
                                        de ejecucion de su instrumento.
                                        Incluyendo tapping en las dos manos, sweep pikking, volume swells y tap armonic.
                                        Empezo su carrera como instryctor de guitarra y entre sus alumnos podemos encontrar a Steve Vai, 
                                        Larry Lalonde o Kirk Hammett.
                                      
                                      