<h3>El indio Solari recibio la segunda dosis de Sputnik V</h3> 
                                  
                                    Carlos Alberto Solari, mejor conocido como “El Indio”, pasó a integrar el grupo de los casi 5 millones de argentinos que completaron su vacunación contra el coronavirus con las dos dosis. En el caso del emblemático cantante, fue inoculado con la Sputnik V.
                                    Solari tiene 72 años y, además es parte de una segundo grupo de riesgo, ya que sufre de Parkinson, una enfermedad a la que se refirió públicamente en numerosas ocasiones.
                                    En su cuenta de Twitter, el exlíder de Patricio Rey y sus Redonditos de Ricota, publicó la foto del carnet de vacunación contra el covid-19 completo con ambas vacunas. Fiel a su estilo, el Indio solo difundió la imagen y rápidamente fue tendencia en la red del pajarito.
                                  
